Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
उपशीर्षक dramacool.asia अनुवादक [Admin.@YNG] द्वारा प्रदान किया गया
Hurry, chase them!
जल्दी करो, उनका पीछा करो!
Wait!
इंतज़ार!
No need to chase.
पीछा करने की कोई जरूरत नहीं है.
Where is Prince Kang’s old corpse?
राजकुमार कांग की पुरानी लाश कहाँ है?
Your Highness.
महारानी।
His Highness is inside.
महामहिम अंदर हैं।
That old fox.
वह बूढ़ी लोमड़ी.
He fought me his whole life.
वह जीवन भर मुझसे लड़ता रहा।
Now he’s dead.
अब वह मर चुका है.
I should see him off one last time.
मुझे उसे अंतिम बार विदा करना चाहिए।
Lead the way.
जिस तरह से आगे।
Prince Kang, oh Prince Kang.
राजकुमार कांग, ओह राजकुमार कांग।
You old bastard.
तुम बूढ़े कमीने.
You fought me all your life.
तुमने जीवन भर मुझसे लड़ाई की।
In the end, you still died by my hand.
अंततः तुम मेरे हाथों ही मर गये।
I must kill that old traitor.
मुझे उस बूढ़े गद्दार को मारना होगा.
Right now, the most important thing
अभी, सबसे महत्वपूर्ण बात यह है
is to stop his plot from succeeding.
उसका उद्देश्य उसकी साजिश को सफल होने से रोकना है।
Someone just came to mind.
किसी का ख्याल अभी आया।
Maybe he can help us.
शायद वह हमारी मदद कर सके.
I’ll take you to meet him.
मैं तुम्हें उससे मिलवाने ले चलूँगा।
Li Jingnian.
ली जिंगनिअन.
Don’t you think
क्या आपको नहीं लगता?
everything seems connected?
सब कुछ जुड़ा हुआ लगता है?
Doesn’t it feel off?
क्या यह अजीब नहीं लगता?
Lin Xiaoran.
लिन ज़ियाओरान.
I brought you to Chang’an.
मैं तुम्हें चांगआन लाया हूं।
Now,
अब,
Shen Qiuwan is missing.
शेन किउवान लापता है।
Sorry.
क्षमा मांगना।
It’s fine.
यह ठीक है।
As long as it’s your decision,
जब तक यह आपका निर्णय है,
I’ll follow you.
मैं आपका पालन करूंगा।
Mm.
मम.
Let’s go.
चल दर।
Lord Li, it’s been a while.
लॉर्ड ली, काफी समय हो गया है।
What brings you here?
आप यहाँ क्या लेकर आये हो?
General Song.
जनरल गीत.
I know my foster father trusted you.
मैं जानता हूं कि मेरे पालक पिता ने तुम पर भरोसा किया था।
Now Eunuch Qiu’s ambition to seize the throne
अब हिजड़े किउ की सिंहासन हथियाने की महत्वाकांक्षा
is clear to everyone.
यह बात सभी को स्पष्ट है।
And my foster father
और मेरे पालक पिता
has already passed away.
पहले ही निधन हो चुका है।
What?
क्या?
Prince Kang, he...
राजकुमार कांग, वह...
I barely escaped with my life.
मैंने बहुत मुश्किल से अपनी जान बचाई।
General Song, please lend me your support.
जनरल सोंग, कृपया मुझे अपना समर्थन दें।
Help me eliminate this traitor.
इस गद्दार को ख़त्म करने में मेरी मदद करें.
The palace will be heavily guarded today.
आज महल पर कड़ी सुरक्षा रहेगी।
Whether we succeed
क्या हम सफल होंगे
depends entirely on the Imperial Guards.
पूरी तरह से इंपीरियल गार्ड पर निर्भर करता है।
His Highness has deep ties with the Imperial Guards.
महामहिम के इम्पीरियल गार्ड्स के साथ गहरे संबंध हैं।
This is our duty.
यह हमारा कर्तव्य है.
However,
तथापि,
the Imperial Guards aren’t stationed inside the palace.
शाही गार्ड महल के अंदर तैनात नहीं हैं।
Without orders, we can’t enter the palace banquet.
बिना आदेश के हम महल के भोज में प्रवेश नहीं कर सकते।
We can only deploy outside the palace.
हम केवल महल के बाहर ही तैनाती कर सकते हैं।
Unless...
जब तक...
Unless someone inside sends a signal.
जब तक कि अंदर से कोई संकेत न भेजे।
Only then can we act.
तभी हम कार्रवाई कर सकते हैं।
How about this—
इस बारे में कैसा है-
Tomorrow, we split up.
कल हम अलग हो जायेंगे।
I’ll find a way into the palace.
मैं महल में जाने का रास्ता ढूंढ लूंगा।
Expose Eunuch Qiu’s tricks.
हिजड़े किउ की चालों का पर्दाफाश करें।
The rest
बाकी का
I’ll leave to you.
मैं इसे आप पर छोड़ता हूं।
No.
नहीं।
That old eunuch must be prepared inside.
उस बूढ़े हिजड़े को अंदर से तैयार रहना चाहिए।
He’s made thorough preparations.
उन्होंने पूरी तैयारी कर ली है।
It’s too dangerous for you to go alone.
आपके लिए अकेले जाना बहुत खतरनाक है।
I’ll go instead.
इसके बजाय मैं जाऊंगा.
Lin Xiaoran.
लिन ज़ियाओरान.
You know
आपको पता है
I’m more suited for the palace than you.
मैं तुमसे ज्यादा महल के लिए उपयुक्त हूं।
Lord Wang.
लॉर्ड वांग.
Lord Li.
लॉर्ड ली.
Please, please.
कृपया कृपया।
Lord Li, after you.
भगवान ली, आपके बाद.
It’s been a long time.
इसका बहुत समय हो गया।
How have you been lately?
हाल में आप कैसे रहे?
Very well, very well.
बहुत अच्छा, बहुत अच्छा।
Lord Sun.
भगवान सूर्य.
You look great after just a few days.
कुछ ही दिनों में आप बहुत अच्छे दिखने लगेंगे।
At today’s palace banquet, we must share two cups.
आज के महल भोज में हमें दो प्याले बाँटने होंगे।
Not at all.
बिल्कुल नहीं।
You flatter me.
तुम मेरी झूठी तारीफ कर रहे हो।
I heard Lord Sun is busy with official duties today.
मैंने सुना है कि भगवान सूर्य आज सरकारी कार्यों में व्यस्त हैं।
Li Jingnian.
ली जिंगनिअन.
I come from the martial world.
मैं मार्शल दुनिया से आया हूं।
Before I met you,
इससे पहले कि मैं आपसे मिलता,
I was always a wanderer in the martial world.
मैं हमेशा मार्शल दुनिया में भटकता रहा।
These past months have been joyful.
पिछले कुछ महीने आनंदपूर्ण रहे हैं।
Once this is over,
एक बार यह ख़त्म हो जाए,
come travel the martial world with me.
मेरे साथ मार्शल दुनिया की यात्रा पर आओ।
Sure.
ज़रूर।
I’ll head out first.
मैं पहले बाहर जाऊँगा.
Hyah!
हया!
Lin Xiaoran.
लिन ज़ियाओरान.
Stay within three meters.
तीन मीटर के दायरे में रहें।
Young Hero Lin
युवा हीरो लिन
Go inside first.
पहले अंदर जाओ.
I’ll do my best to find Lady Shen.
मैं लेडी शेन को ढूंढने की पूरी कोशिश करूंगा।
Yes.
हाँ।
Why aren’t they here yet?
वे अभी तक यहाँ क्यों नहीं आये?
Why haven’t His Majesty and Eunuch Qiu arrived?
महामहिम और नपुंसक किउ क्यों नहीं पहुंचे?
What’s the reason?
इसका कारण क्या है?
What’s going on?
क्या चल रहा है?
I’m not sure.
मुझे यकीन नहीं है।
Let’s wait a bit longer.
चलिए, थोड़ी देर और प्रतीक्षा करें।
Could it be...
यह हो सकता है...
Mind your words!
अपने शब्दों का ध्यान रखें!
What time is it already?
अभी तो समय क्या हुआ है?
We’re almost dead, yet we’re still eating so well.
हम लगभग मर चुके हैं, फिर भी हम अभी भी बहुत अच्छा खा रहे हैं।
Qiu Wan
किउ वान
Why are you here?
तुम यहां क्यों हो?
Prince Kang
राजकुमार कांग
Prince Kang is still alive.
राजकुमार कांग अभी भी जीवित है।
This is a trap.
यह एक जाल है.
Prince Kang isn't dead, then what about Li Jingnian?
राजकुमार कांग मरा नहीं है, तो ली जिंगनियान का क्या?
Li Jingnian is in danger.
ली जिंगनिआन खतरे में है।
Hurry!
जल्दी करो!
Go save him!
जाओ उसे बचाओ!
Forget about Li Jingnian for now.
अभी के लिए ली जिंगनियान को भूल जाओ।
Let me get you out first.
पहले मैं तुम्हें बाहर निकालूं.
Go save Li Jingnian!
जाओ ली जिंगनिअन को बचाओ!
Lin Xiaoran, listen to me.
लिन ज़ियाओरान, मेरी बात सुनो।
I'm already like this now.
मैं तो पहले से ही ऐसा हूं।
They won't do anything to me.
वे मुझे कुछ नहीं करेंगे.
Go, or it'll be too late!
जाओ, वरना बहुत देर हो जायेगी!
Go!
जाना!
Alright.
ठीक है।
I'll go save Li Jingnian first.
मैं सबसे पहले ली जिंगनियान को बचाऊंगा।
Then I'll come back for you.
फिर मैं तुम्हारे लिए वापस आऊंगा.
Wait here for me.
यहाँ मेरा इंतज़ार करो.
Okay.
ठीक है।
I'll be right back.
मैं अभी वापस आऊँगा।
Strange...
अजीब...
That old fox is always so cautious.
वह बूढ़ी लोमड़ी हमेशा बहुत सतर्क रहती है।
Why is it today, as I walked here,
आज जब मैं यहाँ से गुजर रहा था, तो ऐसा क्यों है?
there's no one guarding the palace?
क्या महल की रखवाली करने वाला कोई नहीं है?
You're here.
आप यहाँ हैं.
Foster father.
पालक पिता.
You're alive.
आप ज़िंद हैं।
What's going on?
क्या चल रहा है?
How are you still alive?
आप अभी तक जीवित कैसे हैं?
Guards!
गार्ड!
Kill him!
उसे मार डालो!
Why are you all just standing there?
तुम सब वहाँ क्यों खड़े हो?
I said, kill him!
मैंने कहा, मार डालो उसे!
So you all...
तो आप सभी...
You...
आप...
You guessed right.
आपने सही अनुमान लगाया.
They're all my people.
वे सभी मेरे लोग हैं।
Even the Taoist by your side
यहाँ तक कि ताओवादी भी आपके साथ हैं
is one of mine.
मेरा एक है.
So all of this
तो यह सब
was your scheme.
आपकी योजना थी.
That's right.
यह सही है।
If I hadn't done this,
अगर मैंने ऐसा नहीं किया होता,
how would you have let your guard down?
आप अपनी सतर्कता कैसे कम कर सकते थे?
And walked right into my trap?
और सीधे मेरे जाल में फँस गये?
You...
आप...
Stop your foolish hopes.
अपनी मूर्खतापूर्ण आशाएं बंद करो.
I deceived you.
मैंने तुम्हें धोखा दिया.
You...
आप...
From beginning to end,
शुरू से अंत तक,
you were merely a pawn in my scheme.
तुम मेरी योजना में केवल एक मोहरा थे।
Just a stepping stone for my grand ambition.
यह मेरी महान महत्वाकांक्षा के लिए एक कदम मात्र है।
You...
आप...
Impossible!
असंभव!
I'll fight you to the end!
मैं अंत तक तुमसे लड़ूंगा!
I'm the true Dragon!
मैं सच्चा ड्रैगन हूँ!
All of this
इस सब
was your plot.
क्या यह आपकी साजिश थी?
Yes.
हाँ।
Why?
क्यों?